Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/noatun.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Cannot load style. Unsupported or faulty style description.
ja: スタイルを読み込めません。スタイル記述がサポートされていないか不完全です。
ko: 스타일을 불러올 수 없습니다. 지원되지 않거나 잘못된 스타일 설명입니다.
zh_cn: 无法载入样式。不支持的或错误的样式描述。
zh_tw: 無法載入風格：未被支援的風格或錯誤的風格描述。

source: Cannot load skin %1. Switching to default skin.
ja: スキン %1 をロードできません。デフォルトスキンを使用します。
ko: %1 스킨을 불러올 수 없습니다. 기본 스킨으로 돌아갑니다.
zh_cn: 无法载入皮肤 %1。切换回默认皮肤。
zh_tw: 無法載入 %1 面板，切換回預設面板。

source: Cannot load default skin %1.
ja: デフォルトスキン %1 をロードできません。
ko: %1 기본 스킨을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法载入默认皮肤 %1。
zh_tw: 無法載入預設的 %1 面板。

source: Loop Style
ja: ループスタイル
ko: 반복 형식
zh_cn: 循环方式
zh_tw: 循環形式

source: Kaiman Skins
ja: Kaiman スキン
ko: Kaiman 스킨
zh_cn: Kaiman 皮肤
zh_tw: Kaiman 面板

source: Skin Selection for the Kaiman Plugin
ja: Kaiman プラグインのスキンの選択
ko: Kaiman 플러그인의 스킨 선택
zh_cn: Kaiman 插件皮肤选择
zh_tw: 選擇 Kaiman 外掛面板

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知的

source: Properties for %1
ja: %1 のプロパティ
ko: %1의 등록정보
zh_cn: %1 的属性
zh_tw: %1 的內容

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
ko: 설정(&P)
zh_cn: 属性(&P)
zh_tw: 內容(&P)

source: Play / Pause
ja: 再生/一時停止
ko: 재생 / 일시정지
zh_cn: 播放/暂停
zh_tw: 播放/暫停

source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

source: K-Jöfol Skins
ja: K-Jöfol スキン
ko: K-Jöfol 스킨
zh_cn: K-Jofol 皮肤
zh_tw: K-Jöfol 面板

source: Skin Selection For the K-Jöfol Plugin
ja: K-Jöfol プラグインのスキン選択
ko: K-Jofol 플러그인의 스킨 선택
zh_cn: K-Jofol 插件皮肤选择
zh_tw: 選擇 K-Jöfol 外掛面板

source: &Skin Selector
ja: スキン選択(&S)
ko: 스킨 선택(&S)
zh_cn: 皮肤选择器(&S)
zh_tw: 面板選擇器(&S)

source: O&ther Settings
ja: 他の設定(&T)
ko: 다른 설정(&T)
zh_cn: 其它设置(&T)
zh_tw: 其他設定(&T)

source: Non-Local files are not supported yet
ja: ローカルにないファイルはまだサポートされていません
ko: 로컬파일이 아닌 것은 아직 지원하지 않습니다
zh_cn: 目前尚不支持非本地文件
zh_tw: 尚未支援遠端檔案

source: The selected file does not appear to be a valid zip-archive
ja: 選択したファイルは正しい zip アーカイブではないようです
ko: 선택한 파일은 올바른 zip-압축 파일이 아닙니다.
zh_cn: 选中的文件似乎不是有效的 zip 归档文件
zh_tw: 選擇的檔案不是一個標準的 zip 壓縮檔

source: Extracting skin-archive failed
ja: スキンアーカイブの展開に失敗しました
ko: 스킨 압축 해제 실패
zh_cn: 解压皮肤归档文件失败
zh_tw: 面板壓縮檔解壓失敗

source: Installing new skin failed: Destination path is invalid. Please report a bug to the K-Jöfol maintainer
ja: 新しいスキンのインストールに失敗しました: 出力先のパスが不正です。 K-Jöfol の保守担当者にバグレポートを提出してください。
ko: 새 스킨 설치 실패: 설치 경로가 올바르지 않습니다. K-Jöfol 관리자에게 버그 리포트를 보내주십시오
zh_cn: 安装新皮肤失败：目标路径无效。 请向 K-Jofol 维护者报告错误
zh_tw: 安裝面板失敗：目標路徑錯誤。 請回報 K-Jöfol 維護者。

source: Installing new skin failed: Either source or destination path is invalid. Please report a bug to the K-Jöfol maintainer
ja: 新しいスキンのインストールに失敗しました: 出力元または出力先のパスが不正です。 K-Jöfol の保守担当者にバグレポートを提出してください。
ko: 새 스킨 설치 실패: 소스 경로나 설치 경로가 올바르지 않습니다. K-Jöfol 관리자에게 버그 리포트를 보내주십시오
zh_cn: 安装新皮肤失败：源或者目标路径无效。 请向 K-Jofol 维护者报告错误
zh_tw: 安裝面板失敗：來源或目標路徑錯誤。 請回報 K-Jöfol 維護者。

source: No new skin has been installed. Make sure the archive contains a valid K-Jöfol skin
ja: 新しいスキンはインストールされていません。 アーカイブが有効な K-Jöfol スキンであることを確認してください。
ko: 새로 설치된 스킨이 없습니다. 압축 파일이 올바른 K-Jöfol 스킨을 포함하고 있는지 확인하십시오
zh_cn: 新皮肤没有被安装。 请确认归档文件包含有效的 K-Jofol 皮肤
zh_tw: 沒有安裝任何新的面板。 請確定壓縮檔中含有 K-Jöfol 面板。

source: The new skin has been successfully installed
ja: 新しいスキンのインストールに成功しました
ko: 새로운 스킨이 성공적으로 설치되었습니다.
zh_cn: 新皮肤已安装成功
zh_tw: 新面板已成功安裝。

source: Are you sure you want to remove %1? This will delete the files installed by this skin
ja: 本当に %1 を削除しますか？ これは、このスキンによってインストールされたファイルを削除します。
ko: %1을 정말로 제거하시겠습니까? 이 스킨에 의해 설치된 파일들이 삭제됩니다.
zh_cn: 您确认要删除 %1 吗？ 这将删除这个皮肤所安装的文件
zh_tw: 您確定您要移除 %1 嗎？ 這會刪除此面板所安裝的檔案。

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확정
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Welcome to Noatun
ja: Noatun へようこそ
ko: Noatun에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用 Noatun
zh_tw: 歡迎來到 Noatun

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: Play time left
ja: 再生残り時間
ko: 남은 재생 시간
zh_cn: 剩余播放时间
zh_tw: 播放剩餘時間

source: Current play time
ja: 現在の再生時間
ko: 현재 재생 시간
zh_cn: 当前播放时间
zh_tw: 目前播放時間

source: Sample rate in kHz
ja: サンプルレート (kHz)
ko: 샘플링레이트 (kHz 단위로)
zh_cn: 以 kHz 表示的采样率
zh_tw: 取樣頻率 (千赫)

source: Bitrate in kbps
ja: ビットレート (kbps)
ko: 비트레이트(kbps 단위로)
zh_cn: 以 kHz 表示的位率
zh_tw: 位元速率 (Kbps)

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Loop
ja: ループ
ko: 반복
zh_cn: 循环
zh_tw: 循環

source: Show Equalizer Window
ja: イコライザウィンドウを表示
ko: 이퀄라이저창 보기
zh_cn: 显示均衡器窗口
zh_tw: 顯示等化器視窗

source: Turn on Equalizer
ja: イコライザをオン
ko: 이퀄라이저 켜기
zh_cn: 开启均衡器
zh_tw: 打開等化器

source: Turn off Equalizer
ja: イコライザをオフ
ko: 이퀄라이저 끄기
zh_cn: 关闭均衡器
zh_tw: 關閉等化器

source: Reset Equalizer
ja: イコライザをリセット
ko: 이퀄라이저 초기화
zh_cn: 重置均衡器
zh_tw: 重置等化器

source: Next
ja: 次曲
ko: 다음으로
zh_cn: 下一首
zh_tw: 下一個

source: Previous
ja: 前曲
ko: 이전으로
zh_cn: 上一首
zh_tw: 上一個

source: Rewind
ja: 巻戻し
ko: 되감기
zh_cn: 从头开始
zh_tw: 倒轉

source: K-Jöfol Preferences
ja: K-Jöfol の設定
ko: K-Jöfol 등록정보
zh_cn: K-Jofol 首选项
zh_tw: K-Jöfol 喜好設定

source: Switch to dockmode
ja: ドッキングモードに切り替え
ko: 도킹 모드로 전환
zh_cn: 切换至停靠模式
zh_tw: 切換到 Dock 模式

source: Return from dockmode
ja: ドッキングモードから復帰
ko: 도킹 모드 해제
zh_cn: 从停靠模式返回
zh_tw: 離開 Dock 模式

source: There was trouble loading skin %1. Please select another skin file.
ja: スキン %1 のロード中にエラーが発生しました。他のスキンファイルを選択してください。
ko: 스킨 %1 을(를) 불러오는데 문제가 생겼습니다. 다른 스킨 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 载入皮肤 %1 时出现错误。请选择其它皮肤文件。
zh_tw: 載入 %1 面板時發生錯誤，請選擇另一個面板檔案。

source: Voiceprint
ja: ボイスプリント
ko: 보이스프린트
zh_cn: 声波纹

source: Options for the Voiceprint Visualization
ja: ボイスプリントの視覚効果のためのオプション
ko: 보이스프린트 시각효과 옵션
zh_cn: 声波纹视觉插件选项
zh_tw: 視覺效果的設定

source: &Foreground color:
ja: 前景色(&F):
ko: 전경 색상(&F):
zh_cn: 前景颜色(&F)：
zh_tw: 前景顏色(&F)：

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):
ko: 배경 색상(&B):
zh_cn: 背景颜色(&B)：
zh_tw: 背景顏色(&B)：

source: &Sweep color:
ja: 色を走査(&S):
ko: 색상 닦아내기(&S):
zh_cn: 扫描线颜色(&S)：
zh_tw: 清除顏色(&S)：

source: Could not create a socket to receive infrared signals. The error is:
ja: 赤外線信号を受信するソケットを生成できませんでした。エラーは下記の通り:
ko: 적외선 신호를 받을 소켓을 생성할 수 없습니다. 오류는 다음과 같습니다:
zh_cn: 无法创建用于接收红外信号的套接字。错误是：
zh_tw: 無法建立 socket 接收紅外線訊號。錯誤為：

source: Could not establish a connection to receive infrared signals. The error is:
ja: 赤外線信号の接続を確立できませんでした。エラーは下記のとおりです:
ko: 적외선 신호를 받을 연결을 구성할 수 없습니다. 오류는 다음과 같습니다:
zh_cn: 无法建立用于接收红外信号的连接。错误是：
zh_tw: 無法建立連線接收紅外線訊號。錯誤為：

source: Infrared Control
ja: 赤外線コントロール
ko: 적외선 제어
zh_cn: 红外控制
zh_tw: 紅外線控制

source: Configure Infrared Commands
ja: 赤外線コマンドを設定
ko: 적외선 명령 설정
zh_cn: 配置红外命令
zh_tw: 設定紅外線命令

source: Remote control &commands:
ja: リモートコントロールコマンド(&C):
ko: 원격 제어 명령(&C):
zh_cn: 遥控命令(&C)：
zh_tw: 遠端控制的命令(&C)：

source: &Action:
ja: アクション(&A):
ko: 동작(&A):
zh_cn: 动作(&A)：
zh_tw: 動作(&A)：

source: &Repeat
ja: リピート(&R)
ko: 반복(&R)
zh_cn: 重复(&R)
zh_tw: 重覆(&R)

source: &Interval:
ja: 間隔(&I):
ko: 간격(&I):
zh_cn: 间隔(&I)：
zh_tw: 間隔(&I)：

source: You do not have any remote control configured.
ja: リモートコントロールが設定されていません。
ko: 원격 제어 설정에 없습니다.
zh_cn: 您还没有配置任何遥控控制。
zh_tw: 您沒有設定任何遠端控制。

source: Please make sure lirc is setup correctly.
ja: lirc が正しく設定されているか確認してください。
ko: lirc 설정이 올바른지 확인하십시오.
zh_cn: 请确认 LIRC 已经正确设置。
zh_tw: 請確定 lirc 有正確的設置了。

source: Connection could not be established.
ja: 接続は確立できませんでした。
ko: 연결을 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法建立连接。
zh_tw: 無法建立連線。

source: Please make sure lirc is setup correctly and lircd is running.
ja: lirc を正しく設定して実行しているか確認してください。
ko: lirc 설정이 올바른지, lircd 가 실행 중인지 확인하십시오.
zh_cn: 请确认 LIRC 已经正确设置并正在运行。
zh_tw: 請確定 lirc 有正確的設置了和 lircd 有正在執行。

source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Interval
ja: インターバル
ko: 간격
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: &Export Playlist...
ja: プレイリストをエクスポート(&E)...
ko: 재생목록 내보내기(&E)...
zh_cn: 导出播放列表(&E)...
zh_tw: 匯出播放清單(&E)...

source: Export Playlist
ja: プレイリストをエクスポート
ko: 재생목록 내보내기
zh_cn: 导出播放列表
zh_tw: 匯出播放清單

source: Noatun Playlist
ja: Noatun プレイリスト
ko: Noatun 재생목록
zh_cn: Noatun 播放列表
zh_tw: Noatun 播放清單

source: Playlist Export
ja: プレイリストのエクスポート
ko: 재생목록 내보내기
zh_cn: 播放列表导出
zh_tw: 播放清單匯出

source: Colors & Settings for HTML Export
ja: HTML エクスポート用の色/設定
ko: HTML 내보내기의 색상과 설정
zh_cn: HTML 导出的颜色和设置
zh_tw: HTML 匯出的顏色與設定

source: HTML Color Settings
ja: HTML の色設定
ko: HTML 색상 설정
zh_cn: HTML 颜色设置
zh_tw: HTML 顏色設定

source: Text:
ja: テキスト:
ko: 텍스트:
zh_cn: 文字：
zh_tw: 文字：

source: Background:
ja: 背景色:
ko: 배경:
zh_cn: 背景：
zh_tw: 背景：

source: Heading:
ja: 見出し:
ko: 헤딩:
zh_cn: 题头：
zh_tw: 標頭：

source: Link hover:
ja: マウスの下のリンク:
ko: 링크 호버:
zh_cn: 鼠标悬停链接：
zh_tw: Hover 連結的顏色：

source: Background Image
ja: 背景イメージ
ko: 배경 이미지
zh_cn: 背景图像
zh_tw: 背景圖片

source: Hyper&link playlist entries to their URL
ja: プレイリストのエントリを URL にリンクする(&L)
ko: 재생목록 항목 해당 URL에 하이퍼링크(&L)
zh_cn: 创建从播放列表项指向相应 URL 的超连接(&L)
zh_tw: 將播放清單中的項目連結到它們的 URL

source: &Number playlist entries
ja: プレイリストのエントリに番号を付ける(&N)
ko: 재생목록 항목에 번호붙이기(&N)
zh_cn: 用数字标注播放列表项(&N)
zh_tw: 將播放清單項目編號(&N)

source: Seek to: %1/%2 (%3%)
ja: 移動先: %1/%2 (%3%)
ko: 탐색: %1/%2 (%3%)
zh_cn: 搜索至：%1/%2 (%3%)
zh_tw: 搜尋：%1/%2（%3%）

source: Balance: Center
ja: バランス: 中央
ko: 밸런스: 중앙
zh_cn: 平衡：居中
zh_tw: 平衡：中央

source: Balance: %1% Left
ja: バランス: 左 %1%
ko: 밸런스: %1% 왼쪽
zh_cn: 平衡：%1% 左
zh_tw: 平衡：%1% 偏左

source: Balance: %1% Right
ja: バランス: 右 %1%
ko: 밸런스: %1% 오른쪽
zh_cn: 平衡：%1% 右
zh_tw: 平衡：%1% 偏右

source: Volume: %1%
ja: 音量: %1%
ko: 볼륨: %1%
zh_cn: 音量：%1%
zh_tw: 音量：%1%

source: Visualization Mode
ja: 視覚効果モード
ko: 시각효과 모드
zh_cn: 视觉插件模式
zh_tw: 視覺化模式

source: Analyzer Mode
ja: アナライザモード
ko: 분석 모드
zh_cn: 频谱分析器模式
zh_tw: 分析器模式

source: Analyzer
ja: アナライザ
ko: 분석
zh_cn: 频谱分析器
zh_tw: 分析器

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용안함
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 關閉

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통
zh_cn: 普通
zh_tw: 正常

source: Fire
ja: 炎
zh_cn: 火焰

source: Vertical Lines
ja: 縦線
ko: 세로 줄
zh_cn: 竖线
zh_tw: 垂直行

source: Skin Selection for the Winskin Plugin
ja: Winskin プラグイン用のスキン選択
ko: Winskin 플러그인을 위한 스킨 선택
zh_cn: Winskin 插件皮肤选择
zh_tw: 選擇 Winskin 外掛面板

source: &Install New Skin...
ja: 新規スキンをインストール(&I)...
ko: 새 스킨 설치(&I)...
zh_cn: 安装新皮肤(&I)...
zh_tw: 安裝新面板(&I)...

source: &Remove Skin
ja: スキンを削除(&R)...
ko: 스킨 제거(&R)
zh_cn: 删除皮肤(&R)
zh_tw: 移除面板(&R)

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: T&itle scrolling speed:
ja: タイトルをスクロールする速度(&I):
ko: 제목 스크롤 속도(&I):
zh_cn: 标题显示滚动速度(&I)：
zh_tw: 標頭捲軸速度(&I)：

source: You cannot remove this skin.
ja: このスキンは削除できません。
ko: 이 스킨을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能删除这个皮肤。
zh_tw: 您無法移除這個面板。

source: <qt>Are you sure you want to remove the <b>%1</b> skin?</qt>
ja: <qt>本当に <b>%1</b> スキンを削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말로 스킨 <b>%1</b> 을(를) 제거하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>您确实要删除 <b>%1</b> 皮肤吗？</qt>
zh_tw: <qt>您確定要移除 <b>%1</b> 面板嗎？</qt>

source: Change loop style
ja: ループスタイルを変更
ko: 반복 스타일 바꾸기
zh_cn: 改变循环方式
zh_tw: 改變循環形式

source: No File Loaded
ja: ファイルが読み込まれていません
ko: 불러온 파일 없음
zh_cn: 没有载入文件
zh_tw: 沒有檔案被讀入

source: Keyz
ko: 키
